# Функционал

- [x] Возможность поиска пользователей по имени пользователя или e-mail адресу
- [x] Возможность сортировки таблицы по следующим полям: дата регистрации, rating
- [ ] (дополнительно) Реализовать пагинацию
- [x] (дополнительно) Реализовать возможность удалить пользователя из списка

# Описание функционала

## Поля таблицы должны содержать следующие данные:

- Имя пользователя
- E-mail
- Дата регистрации
- Рейтинг пользователя

Для получения списка пользователей выполнить GET запрос на следующий url: https://5ebbb8e5f2cfeb001697d05c.mockapi.io/users
В ответ приходит список пользователей со следующими полями:

- id – Уникальный номер пользователя
- username – Имя пользователя
- email – e-mail адрес пользователя
- registration_date – дата регистрации
- rating – рейтинг пользователя

## Реализация поиска пользователей по имени пользователя или e-mail адресу:

- [x] Доступна возможность ввода запроса для поиска пользователя по имени пользователя либо по e-mail адресу.
- [x] Поиск осуществляется при совпадении введенного запроса с полями «username» или «email» без учёта регистра.

## Реализация сортировки таблицы:

- [x] При нажатии на «Дата регистрации» в сортировке список сортируется по дате регистрации от наибольшей даты к наименьшей, при повторном нажатии на активное поле сортировки дата список сортируется по дате от наименьшей даты к наибольшей.
- [x] При нажатии на «Прогресс» в сортировке список сортируется по полю «Прогресс» по возрастанию/убыванию аналогично полю «Дата регистрации».

## Кнопка очистить фильтр:

- [ ] Появляется при активном поиске, либо после применения сортировки по любому из полей
- [ ] При нажатии на кнопку выполняется сброс фильтр поиска и сортировки

## (дополнительно) Пагинация:

- [ ] На странице отображается по 5 пользователей, есть возможность переходить между страницами (реализация свободная)

## (дополнительно) Возможность удаления пользователя из таблицы

- [x] При нажатии на крестик выводится модальное окно с фразой «Вы уверены, что хотите удалить пользователя» и кнопки «Да», «Нет»
- [ ] При нажатии на «Нет», модальное окно закрывается
- [ ] При нажатии на «Да» пользователь удаляется из таблицы на стороне клиента (при обновлении страницы он снова отображается)
- [x] При использовании фильтров после удаления пользователя, он не показывается в списках

## Требования к реализации

- Разработанный функционал должен корректно работать в Chrome, Opera, Mozilla, Edge, IE11+.
- Для реализации используется следующий стек – HTML, CSS, JS, JQuery, любой из JS фреймворков (Vue, React, Angular, Svelte и.т.п)
- Нельзя использовать готовые компоненты для указанных фреймворков.
- Использовать “use strict”.
- При открытом модальном окне все другие активности невозможны, кроме как в окне.
